Vektory in C++

Vector to kontener na dane, inaczej możemy powiedzieć dynamiczna tablica. Mamy dostęp do każdego elementu tej tablicy i możemy zwiększać tą tablicę w dowolym momencie.

funkcje które nas interesuję w nauce o vectorze
-push_back(); dodaje na koniec tablicy nowy element
-insert();dodaje element do tablicy we wskazane miejsce
-begin(); wskazuje pierwszy element dynamicznej tablicy
-end(); wskazuje na koniec dynamicznej tablicy
-size(); zwraca ilość elementów dodanych z tablicy

Iterator jest związany z viktorem
Iterator dynamicznej tablicy
Iterator- wskaźnik wskazujący na okreslony el. tablicy.
Można go edytować oraz za jego pomocą odwoływać się do określonego elementu tablicy.

Używamy kiedy wskazujemy na określony el. tablicy

Utwórz dynamiczną tablice o nazwie księgowość.
dynamiczna tablica przechowuje kwoty wpłat klientów 
napisz na konsole za pomocą aplikacja a)wskaźników b)vektora bez iteratora c)vektor z iteratorem
Które obliczają sumę wpłat minimalną maksymalną oraz wyznaczają średnią 